ciao a tutti buona se tutti non importa
sono qua a fiumicino
siamo a fiumicino non sono solito
location perché sono qua vicino
e il tema di questa sera sarà un live
molto breve di un quarto d'ora venti
minuti è il fatto che ci innamoriamo di
persone edifici ci innamoriamo di
persone che ci fanno soffrire
fondamentalmente ci innamoriamo di
persone che non ci danno quello che
desideriamo
sono qua a fiumicino comunque nel bed
and breakfast di alessandra casaro però
meno della figlia di alessandra casara
[Musica]
federica federica
eccoli abbiamo isabel isabel kit i kit
isabella e allora dobbiamo tenere
presente questo qua quindi ripeto un
saluto da fiumicino da ville rasi il
padre breakfast di alessandri alessandra
casa va che non so se collegato meno
perché domani ci sarà la costa roma
questa sera ci sarà la cena la cena con
alcuni corsisti quelli che
parteciperanno
bene quindi questa sera il tema è
l'innamoramento perché ci lavoriamo di
persone difficili ci innamoriamo live
con malgascio né sì sì faremo una
piccola live comune malgascio né stasera
ciao don matteo eccolo lì il grande don
matteo
questa sera ci sarà la live con
malgascio né e ci sarà forse anche
domattina nodo matteo domani mattina
domani sostengono il già fatto poco
tempo fa a non mi ricorda signora
zanardo matteo ma il pirata il tema è
perché le persone sono difficili quanto
basta perché ci innamoriamo di persone
difficili e facevo lo dice vabbè
amo le sfide no ci sono persone che
amano le sfide e quindi cercano di
innamorarsi chacin a bola di persone
edifici ma qua non si tratta di maire le
sfide si tratta proprio di amare da un
certo punto di vista la sofferenza cioè
ci innamoriamo di chi ci pone degli
ostacoli e le sfide diventano sfiga ci
innamoriamo che ci di chi ci pone degli
ostacoli degli ostacoli al possesso
degli ostacoli al possesso e di chi ci
genera diciamo stati di sofferenza cioè
anziché coinvolgerci con persone che ci
darebbero la loro disponibilità ci
coinvolgiamo con le persone
indisponibili ci coinvolgiamo con le
persone indisponibili le persone che non
vogliono soddisfare le nostre esigenze
ma le vogliono rigenerare perché noi
abbiamo utilizzato cioè utilizziamo due
situazioni diverse da un certo punto di
vista abbiamo le appaganti e da un altro
punto di vista abbiamo le rigeneranti
che cos'è che differenza c'è tra
appaganti e rigeneranti dobbiamo tenere
presente questo che ho un appagante che
cos'è un appagante è una situazione che
chiude i canali motivi una rigenerante e
una situazione che amplifica i canali e
motivi quindi noi la nostra vita las
trascorriamo tra paganti rigeneranti
rigeneranti appaganti prima ci
rigeneriamo e poi dubbia dovremmo a
pagarci problema è che non ci appaga mo
vediamo che si è spaventato che vuol
dire questo vuol dire che una e
rigenerante e ad esempio desiderare
perché quando io desidero quando io
desidero quando io desidero sto mi sto
rigenerando mi story generale che vi sto
caricando emotivamente mi sto caricando
emotivamente invece quando mi appaga
quando ad esempio possiedo allora sto
scaricando mie energeticamente e
l'importante sarebbe l'ideale la
felicità è come quelle che percepiamo
uno stato di felicità non soltanto
quando ci sono costantemente delle
appaganti
ma anche quando ci sono delle
rigeneranti perché se avessimo una vita
fatta soltanto di appaganti non
riusciremo a raggiungere la felicità
ma il problema con è che anche una vita
anche una vita fatta solo di rigeneranti
non ci appaga quindi la vera la vera
felicità il vero sinolo per essere
felici il crocevia verso il quale
dobbiamo entrare dentro è un mix tra
paganti e rigeneranti tra rigeneranti e
appaganti il vero punto di partenza
diciamo della felicità è quello
beh se leggendo un libro non so che lì
poleggi però rigenerare significa
rigenerarsi scattare energia quando tu
vai e rigenerare qualche cosa li
generale significa dare energia a pagare
significa togliere energia cioè
scaricare le energie come dire mi
rigenero quando mi rigenero qua bene
facciamo pubblicità però mi rigenero
quando mi rigenero quando
mi rigenero quand'è che mi rigenero mi
rigenero quando mi rigenero quando
praticamente cosa faccio mi rigenero
quando mi rigenero quando vado a
caricarmi emotivamente e invece mi
appaga quando vado a scaricarmi
emotivamente
queste sono le due diciamo queste sono
le due modalità per la quale prima mi
carico e poi mi scarico prima mi carico
e poi mi scarico ecco fintanto che noi
funzioniamo in questo modo riusciamo a
diciamo finché noi funzioni anni in
questo modo noi riusciamo a percepire
uno stato di felicità riusciamo a
percepire uno stato di felicità per
quale motivo perché il nostro sistema
energetico funziona questo ovviamente
questo meccanismo di app di rigenerare
cioè di caricarci emotivamente
desiderare per pagare deve avvenire in
tutti gli ambiti della nostra vita non
può venire soltanto in alcuni ambiti
della nostra vita deve avvenire in tutti
gli ambiti deve venire perché noi come
dire non siamo a compartimenti stagni
ad esempio se una persona vive un
problema di lavoro quindi perché un
problema di lavoro judy che viene
rigenerato sosta sostanzialmente in
ambito lavorativo perché ad esempio a un
capufficio con la carta
un lavoro che è sottopagato per cui
guadagna di meno di quello che vorrebbe
guadagnare oppure a un orario di lavoro
che non rilascia un attimo di respiro
quindi rigenerare una di generare
significa negli generale significa
acquisire energia senza scaricarla ecco
quindi nel momento in cui noi viviamo ad
esempio un problema di lavoro è
inevitabile che se l'energia supera e
traborda diciamo così
un indice di tolleranza che abbiamo
perché noi abbiamo un indice di
tolleranza se l'energia traborda va come
dire a scaricarsi in altri ambiti della
nostra vita dall'ambito lavorativo
porterebbe pasti dall'ambito lavorativo
potrebbe passare all'ambito all'ambito
sentimentale affettiva ad esempio una
persona che soffre lavorativamente è
probabile che poi piano piano per
estrusione potremmo dire questo questa
sofferenza passa anche da un punto di
vista questa sofferenza passa anche da
un punto di vista affettivo sentimentale
quindi c'è questo travaso e poi potrebbe
e poi potrebbe passare anche in altri
ambienti in altri ambiti lavorativi ad
esempio l'area dell'amicizia
l'area i rapporti con i genitori che
possono regolarsi insomma e siamo nelle
nostre alle aeree della nostra vita sono
una sorta di vaso comunicante su una
sorta di vaso comunicante e quindi non
significa significa che dobbiamo
imparare a a scaricare a dobbiamo
imparare a a pagare anche i nostri i
nostri desideri perché in questo momento
in questo modo quando noi appariamo
proviamo uno stato di felicità però lo
stato di felicità e proprio dato dalla
pagamento però noi possiamo pagare
provando felicità soltanto se c'è stata
una rigenerazione e quindi possono
verificarsi due situazioni
diametralmente opposte che poi possono
portare allo stesso risultato o a
pagamento senza rigenerazione e allora
entrò in uno stato depressivo entrò
nello stato apatico perché se non
paradossalmente l'uomo ha bisogno delle
difficoltà l'uomo inteso essere umano
anche la donna l'uomo la donna hanno
bisogno delle difficoltà noi non
potremmo vivere senza difficoltà se non
avessimo difficoltà
entreremo in uno stato depressivo perché
ci alziamo al mattino e non sappiamo
quello che dobbiamo fare
non sappiamo non sapremo come agire
nella nostra nella nostra vita
se entriamo se abbiamo otteniamo senza
neanche desiderare e senza neanche
lottare per ottenere noi non riusciamo a
provare uno stato di piacere ma
proveremo soltanto insoddisfazione ci
sentiremo depressi sono come quelle
persone che hanno tutto sono infelici
nonostante abbiano tutto sono infelici e
questo perché succede succede per un
fatto molto semplice che non non abbiamo
noi siamo felici quando dobbiamo lottare
quando abbiamo dei pensando i nostri
pensieri sono direzionati su certe
situazioni quindi solo in quel caso di
possiamo essere felici altrimenti
viviamo uno stato di infelicità ma è
vero anche il contrario è vero anche che
siamo infelici quando non riusciamo ad
appagare i nostri desideri
non riusciamo ad appagare i nostri
desideri e quindi veniamo rigenerati
costantemente ora non possiamo non a
pagarmi i nostri desideri e
fondamentalmente per due motivi
questi due motivi possono essere
diametralmente opposti un motivo può
essere diciamo un motivo per cui non
riusciamo riusciamo noi usciamo da
pagare i nostri desideri può essere che
l'oggetto di desiderio stesso si mette
simmetrico rispetto alle nostre esigenze
si mette simmetrico rispetto rispetto a
quello che noi vorremmo cioè è un
oggetto di desiderio sfuggente e quindi
tu vorresti ottenere questa persona ma
lui ad esempio innamorato di un'altra è
innamorato di un'altra e quindi non ti
soddisfa come tu vorresti
ecco questo ho fatto ad esempio che
tutti coinvolge che una persona che è
innamorata di un altro e quindi non ti
dà quello che vorreste ma ti dà molto di
meno poi ti dà niente
ti da poco insomma cosa fa fa succedere
una cosa molto strana fa succede una
cosa molto strana che ci si attacca
ancora di più se si attacca ancora di
più perché soprattutto quando questa
persona non è che non ti dà nulla o
eccolo qua il cappello di roma
iscrivetevi al canale cappello di roma
ma ti da poco perché se una persona non
ti dà nulla se una persona non ti dà
nulla
cosa succede se una persona non ti dà
nulla succede che dopo un po scattano
noi siamo predisposti diciamo da un
punto di vista strutturale cognitivo noi
siamo predisposti a noi siamo per i
distretti per di taramasco è vero noi
siamo predisposti a a reagire
cioè come dire abbiamo dei meccanismi
difensivi interiore per cui se una
persona non ti dà assolutamente nulla
tu dopo un po ti sganci da questa
situazione e quello che dicevo e per
quello che ad esempio in alcuni casi
serve utile faremo contact è utile
faremo comtec perché facendo in contact
noi possiamo ottenere dei risultati
diciamo di sganciamento ecco invece
quando una persona ti da poco ad esempio
è sta con un'altra sta con un'altra ma
ti dà qualcosina sta con un'altra ma ma
un po ogni tanto ti vede ogni tanto ti
cerca ogni tanto dà qualcosa
praticamente tu resti in una situazione
in cui non hai possibilità di ottenere
nessuno non è così
non hai difficoltà distaccarti la
difficoltà distaccati non tutte le
persone soprattutto quelle che hanno
diciamo una tendenza nevrotica perché ci
sono persone con tendenze
comportamentale psicotica loculi si
sganciano quelli con tendenza
comportamentale nevrotica si agganciano
ancora di più per quale motivo perché
queste si nutrono di speranza
sono persone che si nutrono di speranza
quindi come dire se tu mi dici guarda
per adesso è così ma non ti preoccupare
che tra due o tre vite riusciremo a a
fare qualche cosa
sicuramente ci rincontreremo la prossima
vita e la prossima vita riusciremo a far
qualcosa beh è la tendenza
comportamentale che i primi quelli con
tendenze nevrotica amano la speranza
vogliono diciamo odiano luogo oggi e
inseguono la gallina domani
la gallina mentre invece le persone con
tendenze psicotica vogliono chiudere se
vogliono oggi con die rodiano la gallina
odiano la speranza poi tendono anno
hanno un meccanismo di secretazione
tendono a nascondere ha tenuto una
scossa secretare proprio perché non si
fidano degli altri all'atteggiamento i
paranoici sono estremamente diffidenti
che dicono le cose per dico di nascosto
anche le cose più banali tele dicono di
nascosto mentre chi ama la speranza
invece
e queste sono quelli che scrivono sui
muri no ti amo francesca ti amo lo
scrivono sul muro l'altro se tu gli dici
guarda che ti amo tu dice ma che sei
scema non permetterti di vista cosa
quindi hanno un comportamento
completamente opposto
e questi qua si sganciano rapidamente se
tu mi fai sperare si sganciano si
sganciava che odiano la speranza ma è
invece la maggior parte delle persone
che hanno tendenza è nevrotica diciamo
così le bici di francesca arriviamo che
intende zane vodka si agganciano quando
qualcuno gli dà di meno molto di mad
quello che vorrebbe dargli ma di
promette tanto ecco se agganciano sulle
promesse vane
potremmo dire che in molte persone si
agganciano sulle promesse vane io sento
spesso persone che vi dicono ma mi ha
detto che la lascerà farà in un futuro
riuscirà a farla sganciare se voi vi
innamorate di persone che vi fanno delle
promesse vane le promesse vane perché
sono vane perché ci credete cioè come
dire si diventa anche se diventa anche
stupidina uno dice ma sei scemo tutti ci
rendiamo conto che ti sta pigliando per
il culo praticamente perché tu non te ne
rendi conto perché tutti inutili proprio
di presa per il culo ecco diciamo così
ti nutri di prese per il culo ti nutre
del fatto che queste persone ti dicono
ti lasciano sempre attiva
come dire lasciano sempre attivo il
canale della speranza brava rica marghe
ecco iscrivetevi al mio nuovissimo
canale eccolo qua abbia messo il link
vita mario è quindi andato iscrivervi a
tutti al canale quindi
ti nutri di questa cosa qua e ci sono
tante persone che fanno questo ma come
dire hanno perso la cognizione della
realtà no praticamente hanno perso in
funzione della realtà hanno perso con
certa però è bella e il nuovissimo un
canale che a una settimana o due
nuovissimo i canali cominciano a
diventare diciamo dopo qualche mese i
primi tre mesi di un canale e super
nuovissimo e prime tre al mese super
nuovissimo ecco quindi dobbiamo tenere
presente questo abbiamo presente questo
la l'altra tipologia la tipologia
inversa invece tipologia inversa odia la
speranza cioè si aggancia la tipologia
inversa se aggancio su situazioni in cui
le persone li chiudono la speranza di
chiudono spera se tu dici a una persona
forse faremmo forse faremo questi qui
scappano perché hanno bisogno del
possesso immediato e anche non vogliono
come dire se tu non vogliono ricordare
le cose nel tempo cioè se tu gli dici
prendi un appuntamento per la settimana
prossima
tour quelli con tendenza psicotica tu
non devi assolutamente dirli allora la
settimana prossima ci vediamo perché
questo non viene più non viene più non
viene più perché sembra che le dà una
speranza e noi fin qui della speranza
chiude quindi tu per un appuntamento ci
vede assieme alla prossima non devi più
fatti sentire
la settimana prossima ti presenti lì in
silenzio senza dire niente nel frattempo
perché se tu nel frattempo ma ad un
messaggino a lory che bello che stima la
prossima ci vediamo a mi fa molto
piacere del registro qui chi dice no non
vengo più
non vengo più cambia idea cambia idea
cambia idea per quale motivo cambia idea
perché vede questo tuo comportamento
come un alimentarli una speranza
alimentarli a procrastinare e e se viene
eventualmente viene viene per chiudere
la relazione non viene per aprire un
avviene per chiuderla quindi occhio che
i comportamenti sbagliati diciamo con
queste due persone vanno a diciamo a
collidere no se ti comporti con uno come
dovresti comportati con l'altro
prendi delle prendi delle casate
micidiale a me è una volta capitò con
una struttura psicotica di dirle oh che
bello che la possima na prossima ci
vediamo bomba sparita non c'è niente non
c'è più verso e proprio sparita
completamente e questo succede quindi
bisogna bisogno o la casara la nostra
barca sean alessandra stasera live con
me malgascio necessaire l myerson e e a
me a me è capitato a me è capitato una
volta appunto consta struttura psicotica
penso un po di anni fa in cui si è
verificato per questa cosa
l'appuntamento è stato subito cassato al
momento in cui gli ho detto che bello il
romanticismo le strutture psicotiche
libro non lo so
il romano profondi decenni fa don matteo
il romantico del sottore psicotiche
odiano il romanticismo cioè non devi
ristruttura nevrotiche invece per loro
il romanticismo è il festival di sanremo
c'è una struttura nevrotica il
romanticismo e il festival di sanremo
tu proprio la fai godere con
romanticismo ha una struttura nevrotica
devi cantare di o sole mio stai fronte a
te devi prospettare di sempre deve
prospettare di sempre delle cose
ospedali sempre delle cose
andremo a vedere che ne so il tramonto
sul lago
andremo a vedere il tramonto sul lago
faremo vedremo è il festival di sanremo
proprio il romanticismo
invece questo suo nevrotica chiusura
psicotica se tu ddv parli del
romanticismo quella ti sputa in un
occhio perché pensa che la vuoi fregare
pensa che la voi prendete il culo cioè
pensavo che prende per il culo
praticamente ad esempio anche a una
struttura nevrotica se gli fai un
regalino un qualcosa così
e anche lì il festival di sanremo pure
quello perché basato tutto sul
romanticismo noi fiori praticamente alla
struttura nevrotica mandi cioè ecco però
la sua nell'ottica se il gancio con più
situazione di questo genere per cui la
fregatura quale che poi alla fine non ti
danno niente e non ti danno niente ma tu
resta agganciato perchè dici mi manda i
messaggini mi fa queste cose mi manda
quello che manda quell'altro le buone
forchette cosa sono che c'è in te le
buone forchette le buone forchette aloi
il cibo è sempre il cibo è sempre un se
uno mangia tanto il cibo è sempre una
compensazione spesso è una compensazione
alla sessualità spesso è una
compensazione all'affettività questo
succede aic ad esempio i sacerdoti
normalmente difficile
i preti don matteo difficilmente trovi
un prete magro i preti hanno sempre
mangiano sempre hanno sempre una
compensazione è sempre una compensazione
diciamo sul cibo il cibo è come dire
anzi che come dire è una traslazione
nella traslazione e il cibo ti fa pure
lamentare no perché poi mangi in grassi
e poi ti rendi conto che stai diventando
un ciccio nel mondo che non stanno
mentre più e neanche negli scafandri
però diciamo questo fatto tifa lamentare
questo fatto tifa lamentare e quindi
diciamo ti gonfi come una zampogna e il
fatto di gonfiati come una zampogna ti
fa
tifa lamentare parlamentare e quindi ti
potrei di lamentele perché perché chi è
che si nutre di lamentele anche qua sono
le sezioni delle statue nevrotiche si
nutrono di lamentele la lamentela e
perché gode nell'ambientarsi a non
passare che veramente godono nel
lamentarsi quando si lamentano anche qua
diciamo è il festival di sanremo quando
si lamentano si lamentano il festival di
sanremo perché a mano a mano proprio
lamentarsi a mano a lamentarsi invece
gli altri odiano lamentarsi o di non
lamentarsi per quale motivo di
lamentarsi odiano a lamentarsi perché
pensano di non di fare pena gli altri
quindi odiano fare appena gli altri
piuttosto come dire anno non voglio che
piuttosto che lamentarsi subiscono
ecco quindi dovremmo imparare un po a
gestire queste nostre caratteristiche
anno dovremmo imparare un po a gestire
queste caratteristiche senza finire a
infognarsi in una situazione piuttosto
che in un'altra perché se diciamo e con
le altre persone dobbiamo renderci conto
quando capita una cosa e quando ho
capito un'altra e e riusciamo ad esempio
capire come una struttura prevalente
rispetto a un'altra ad esempio dagli
scarichi di tensione gli scarichi di
tensione ci possono dire se è una
struttura appartiene alla tipologia
piuttosto che un altro ad esempio tutta
la parte destra e sinistra del corpo
non tutta la parte ma la zona della
testa noi possiamo dividere il copy in
due parti in senso assiale diciamo
longitudinale in senso trasversale
possiamo dividere in tre parti quindi
questa suddivisione diciamo da delle
aree separate per cui a seconda
dell'area in cui avviene lo scarico di
tensione riusciamo a cogliere
oltre al tipologia di scarico di
tensione però c'è anche proprio questa
suddivisione quindi voi prendete il
corpo umano dividete longitudinalmente e
sono due parti queste due parti poi
diviso per tre
quindi restano tutte queste aree diciamo
per per 26
abbiamo sei aree dell'essere umano in
queste sei aree benessere umano possono
verificarsi somatizzazioni possono
verificarsi scarichi tensionali queste
sei aree dell'essere umano poi in realtà
diventano 12 perché abbiamo il lato
frontale il lato posteriore cioè ad
esempio se qua tagli in questo modo i
tagli in questo modo
in realtà avrei due parti sul viso lato
sinistro lato destro però c'è anche lato
sinistro posteriore lato destro
posteriore quindi soltanto nel viso ad
esempio abbiamo due parti in questo
senso però moltiplicate due sono 44 per
tre sono 12
quindi abbiamo
un sezionamento diciamo così
praticamente dove abbiamo dodici parti
12 aree dell'essere umano 12 aree di cui
sono sei anteriori e posteriori e e
quindi in queste dodici aree a seconda
di dove avendone scacchi quindi possiamo
avere una mappatura a seconda del vento
mi dispiace di tensione non soltanto dal
punto di vista non soltanto dal punto di
vista qualitativo ma anche dal punto di
vista il quantitativo noi possiamo
tenere diciamo dell'informazione esempio
uno scarico così questi in questo modo è
diversa da uno scatto in questo modo per
dire è sempre diciamo legato alla
frustrazione perché l'area posteriore
della nuca è sempre legata alla
frustrazione ma in questo caso perché
sto vivendo la frustrazione
sto vivendo la frustrazione a causa di
un sogno infranto a causa di un sogno
infranto scarico del dietro mentre lo
scarico da dietro da questa parte
sto vivendo la frustrazione avendo la
frustrazione a causa di una libertà
violata
quindi sono due cose completamente
diverse di cui attribuisco la
responsabilità me stesso e me ne faccio
un problema di coscienza un problema
esistenziale quindi abbiamo queste due
queste due caratteristiche e questo
scarico di tensione diciamo dovuta
frustrazione a causa di un sogno
infranto scarico di tensione dovuta
forse l'azione a causa di libertà
violata libertà vincolata libertà non
espressa quindi sono queste due ad
esempio tanto per fare un esempio quindi
ce ne sono 12 12 aree della nostra vita
12 alla nostra vita che possono essere
analizzate ovviamente quando si genera
un po di un po di tensione insomma
perché quando è che dovrebbe ma
scaricare quando si supera un quid della
dunque dalla tensione generale bene poi
magari approfondirò questo tema sogno
infranto bravo sogno infranto fede
bianco dietro a sinistra sono infranto
vuol dire che tu avevi un sogno che ti
si è infranto con un sogno che non hai
realizzato
e non hai realizzato non perché è stato
impedito di realizzarlo da un ostacolo
che sotto a madre diceva comunque la li
non ci deve andare perché una poco di
buono per dire non da quello ma
esattamente il sogno che non si è fatto
possedere cioè lei che non ti ha voluto
non ti ha voluto perché magari era
innamorata di un altro magari poteva
un'altra persona e non volevate quindi
capita spesso bene comunque
tra un po andò verso roma ha preso sono
fiumicino con la malga son alessandra
casara che non so se ancora di la malga
sean alessandra casara che mi verrà a
prendere e andrò a roma con la malga
sony ci sarà un incontro la cena con le
malghe so né roma né questa sera dopo
farò la live con favola live con le
malghe show né roma né live con
malgascio né roma né qui né o non
scappate che stasera ci sarà la live con
malgascio né roma né c'è un concentrato
di malga sony questa sera non
indifferente e quindi
adesso verrà prendermi alessandra casara
che non so dove alessandra casara non
c'è più potere che assisterà star
attirando sulle macerie estera per
arrivare tra un po alle 20 l'età media
dell età media non sono poi c'è il cat
woman che tira giù l'età media che ha 22
anni
poi forse c'è anche la canetti che va
bene canetti la teniamo lì li diamo una
ciotola a canepina luciano se noi
facciamo mettere al tavolo a mettere lì
sulla porta una ciotola anche per la
canetti con due trucchetti gli diamo
però a lei abbassa anche un po la media
e poi non so ma il grosso chiodo matteo
sera nelle malgascio ne sarà malgascio
nei live migration and live questa sera
ci sarà pieno di malga so ne parla
trastevere no non lo so dove vado noi
zona aspetta una nato gualtiero
trastevere nel letto del giono che
hoskins e ostiense quartiere ostiense
mi ricordo mi se iscrivetevi a rita
margherita ma ci ascolteranno canale di
quello di rita marghe
stasera la live con malgascio né e non
so se molin a a cena dopo quando farò
una live coleman cassone 10 cm jones all
albo non lo so comunque live con le
malgascio né roma né quindi mi
raccomando non potete perdere don matteo
sarà una live hoc perché le malgascio né
se saranno vestite da corsa da
competizione
se la normale biscione da competizione
don matteo secondo me questa sera
saranno tutte malgascio né da
competizione per cui sarà una live da
vedere è don matteo le malgascio né da
competizione stasera ma la canetti nola
canetti le diamo la ciotola il diamo la
cerca la ciotola per la cametti la
ciotola per canetti stasera la sexy live
con malga sony da competizione saranno
tutte da competizione bene
beh a meno per poi magari arrivano tutte
col burqa ma se arriveranno col burqa
sappiate che sotto il burqa niente anche
la venere tu ci sei bene le stasera se
anche tu qua ben vedere ci sei stasera
anche la venere sarà la malga suona da
competizione se anche tu venere non so
io c'è anche la venere stasera non sa io
non so chi c'è
io non so chi c'è non so chi c'è io so
che c'è non so chi c'è non so dice no
malgascio na sta per abitante del
madagascar da malgascia da malgascia
perché le malgascio ne vanno spesso in
vacanza al madagascar ma e non è
prenotato non è che puoi venire se non
hai prenotato venere con tutti i posti
centellinati comunque la via non mi
ricordo che vi è io non so io né il poto
no
dicevamo che
e non lo sapevo ma domani sia il
seminario a malga zona è comunque no
malga sono stata malgascia che la
abitante del madagascar perché le mans o
medi vanno spesso in vacanza in
madagascar e quindi da malgascia
diventano malga sony e allora non è
possibile partecipare la venere mi sa
che non si può partecipare perché tutto
è prenotato tutte le miss delle presenti
ma le miss sono sempre quelle sono
sempre quelle ci sarà il festival dello
par dato ci sarà il festival degli ho
parlato il festival degli ho parlato
domani il festival dello perda eccola lì
e sta arrivando la casara maciste
arrivano sta che la live arriva la
casara va bene stacchiamo la live e
vediamo la prima malga sean alessandra
casara con ciao a tutti e la live dopo
mi raccomando che sarà un momento
indimenticabile le maglie scene romani
non capitano sempre un saluto a tutte
un saluto a tutte a dieci minuti ancora
10 minuti
la maglia son è già in ritardo di 5
minuti è che se in ritardo i cinque
minuti è letale 8 sono otto meno 5 già
la malga zona è in ritardo di 5 minuti
d'alessandro e casara il seminario sarà
a roma roma zona termini dice è la
campana tibetana non ce l'ho qui è che
va di gioco campana tibetana
posso però qua c'è un ancora posso farvi
vedere l'ancora romana cell ancora di
fiumicino ana non c'è non c'era campana
tibetana ma posso farvi il suonare
l'ancora perché sono del bed and
breakfast di alessandria casara chol
ancora l'ancora
non lo so ma è tutto prenotato noi che
già hanno fatto fatica prenotare a no
per il seminario del seminario di a
cairo di fronte di credo che puoi
provare a venire via cairoli 32 seminaro
domani alle 9 30 però non so se ci sarà
posto ecco qua la nco al ancora qua
abbiamo l'ancora poi dopo non lo so la
barchetta c'è anche la barchetta abbiamo
anche la barchetta la barchetta abbiamo
la barchetta non c'è la campana ma
abbiamo la barca la barca di fiumicino
la barca di fiumicino con l'ancora di
fiumicino comunque se qualcuno volesse
venire qui bed and breakfast e questo
via villari se il bed and breakfast di
alessandra casara di alessandro e casara
e della figlia cioè di alessandra casara
che si chiama federica qua il bed and
breakfast che vedete se qualcuno volesse
venire a fiumicino
va bene quindi la malga sonia stava
arrivando
e quindi non si può far attendere non si
può fare cairoli 32 32
non si può far attendere la malga scena
alessandro a casera per cui un saluto
ok un saluto a tutti io non so neanche
dove stop o su ciò che zona ostiense
roma ostiense
roma no no no non la faccio aspettare
anche perché ho fame anche perché ho
fame sono otto prima che guarda c'è da
fiumicino dalla roma è una fucilata e
non è così facile
cioè non è così faceva 40 minuti e ci da
40 minuti
vai che un buco lo trovo un buco che lo
troviamo venere aspetta si chiama la
capannina aspetta qualcuno dica
l'indirizzo non nico la capannina mi
sembra aspetta te lo dico vena secondo
bene perché lo dico a toccarla venere si
chiama il ponticello si chiama il
ponticello non la capannina
non c'entra la mazza si chiama il
ristorante il ponticello capito venere
si chiama il ponticello a roma il
ristorante il ponticello la capannina
c'entra una mazza quindi hai capito
venere il ponticello si chiama il
ponticello
quindi se vuoi venire vieni pure ma che
me ne frega medi store
manco so che il cavolo è è intitolata
inizia c'è posto come faciliti che c'è
posto no tu vieni e vedi che ne so io è
che quando tanto quando sei lì non è
anche turco dove di dove ti metti nel
cespuglio di fuori che quelli che c'è
posto e tu compare nel cespuglio o viene
a prendere il dolce il caffè che ne
sodio cioè il posto si chiama il
ponticello che se c'è posto meno non lo
so le prenotazioni ne hanno fatte che ne
so metti un po dove vuoi in sotto il
tavolo da qualche parte un posto sotto
il tavolo si trova sempre a vita lavin
che c'è che non c'è posto
ma il fiume non c'è posto tu ci sei ma
tu ci sei vittoria vinca che ne sai che
non c'è posto no no siamo al punto c'è
ma tu ci sei vita la vinca che sai che
non c'è posto
io non so se c'è posto meno non lo so
comunque il ristorante il ponticello
quindi io non garantisco aveva detto io
sì ma io non garantiscono al posto
quindi vieni guardi se poi quelli sono
gente
si aggiungono una sedia che ne so io
cioè non so comunque non ti preoccupare
un po sta aggiungi un posto a tavola se
una persona in più che ad una mostra su
25 un posto certo che se vengono 25
persone in più non lo so io
vedete voi io vado li mangio e me ne
fotto se c'è il posto se non c'è posto
vado lì magno che ho fame e devo
mangiare per cui buonasera a tutti che
qua siamo già in ritardo buona serata a
tutti e poi faremo il video
ciao a tutti buona serata ciao a tutti
buona serata